A. 【UR #4】元旦三侠的游戏
 统计
 描述
 提交
 自定义测试
返回比赛
在出发讨伐圣诞老人前，元旦三侠想起了在圣诞老人到来以前那个灿烂的下午。

这天，生蛋侠、圆蛋侠和零蛋侠正在玩游戏。零蛋侠每次会一拍脑袋给出三个整数 a,b,na,b,n，保证 a≥2a≥2，b≥1b≥1，ab≤nab≤n。然后生蛋侠和圆蛋侠两人轮流进行操作，生蛋侠先手，每人每次可以选择将 aa 的值加上 11，或者将 bb 的值加上 11。但是任何人操作以后都不能违背 ab≤nab≤n 这个条件，无法再进行操作的人就输掉了这一场游戏。

因为 nn 的值很大，生蛋侠和圆蛋侠愉快的玩了一个下午。最后，他们约定第二天再继续没有玩完的游戏。

但是第二天圣诞老人来了，降落时的冲击波摧毁了所有所有的一切。于是那个灿烂的下午终究是回不去，元旦三侠不禁头岑岑而泪潸潸了。现在，生蛋侠只记得零蛋侠给他们的数字 nn 了，却不记得数字 aa 和数字 bb 了。他提出了 mm 对数字 aa 和数字 bb，希望你能告诉他，对每一对数字 aa 和 bb，假设双方都足够聪明，他是否一定能在这场游戏中获胜？

输入格式
第一行两个正整数 nn 和 mm。

接下来 mm 行，每行两个正整数 aa 和 bb。保证 a≥2a≥2，b≥1b≥1，ab≤nab≤n。

输出格式
mm 行，如果对于这一对数字 aa 和 bb，生蛋侠能赢得这场游戏，输出 “Yes”。否则输出 “No” （不含引号）。

样例一
input
5 3
2 1
2 2
3 1

output
Yes
No
No

样例二
见样例数据下载

限制与约定
测试点编号	nn 的规模	mm 的规模
1	n=2n=2	m≤105m≤105
2	n≤1000n≤1000
3
4
5
6
7
8	n≤109n≤109
9
10
时间限制：1s1s
空间限制：256MB256MB
下载
样例数据下载