问题描述
熊猫先生和神羊是室友，在同一家公司工作。他们总是乘坐地铁一起工作。在他们的路线上有N个地铁站，编号从1到N.站1是他们的家，站N是公司。
有一天，熊猫先生后来起床了。当他来到车站时，神羊已经在X分钟前离开了。熊猫先生很匆忙，所以他开始和神羊聊天，表达自己的立场。内容是熊猫先生在A站和B站之间，God Sheep站在C站和D站之间。
B等于A + 1，这意味着熊猫先生在A站和A + 1之间，或者B等于A，这意味着熊猫先生正好站在A站上，反之亦然，C和D.只有在熊猫先生离开的时候才能做到沟通，不迟于神羊抵达。
到达公司后，熊猫先生想知道每个相邻的地铁站之间有多少分钟。请注意，每个车站的停车时间被忽略。
 

输入
输入的第一行给出测试用例的数量，T测试用例如下。
每个测试用例都由一个由N，M和X三个整数组成的行开始，表示电台的数量，聊天内容的数量以及熊猫先生和神羊之间的分钟间隔。然后是M行，每行包含4个整数A，B，C，D，表示每个聊天内容。
1≤T≤30
1≤N，M≤2000
1≤X≤109
1≤A，B，C，D≤N
A≤B≤A+ 1
C≤D≤C+ 1
 

产量
对于每个测试用例，输出一行包含“Case #x：y”的行，其中x是测试用例编号（从1开始），y是格式为t1，t2，...，tN-1的工作站之间的分钟数。 ti代表站i和i + 1之间的分钟数。如果有多个解，则输出满足0 <ti≤2×109的解。如果没有解决方案，请输出“IMPOSSIBLE”。
 

示例输入